1. Las mayores ventajas que tienen las ejecuciones síncronas con respecto a las asíncronas son:
- Que siguen un orden secuencial, es decir, las operaciones se dan en el orden en el que
  fueron escritas.
- Al seguir un orden secuencial se facilita la administración de recursos ya que cada
  operación se completa antes de que comience otra.
Las desventajas son:
- Son mala elección a la hora de realizar tareas que implican la entrada y salida de información,
  ya que al esperar a que el programa las termine, puede hacer que otros procesos se bloqueen.
- Tienen un muy mal rendimiento en aplicaciones de alta concurrencia, ya que como se ha comentado
  en puntos anteriores, el programa se detiene en cada operación antes de completarla.
- Presenta problemas de escalabilidad, ya que no responde bien a cambios externos

2. El manejo de excepciones tiene mucha importancia a la hora de trabajar con procesos principalmente
   porque previene un bloqueo de la aplicación o incluso que esta falle completamente.
   El manejar la excepción de forma concreta permite tambien al desarrollador poder detectar el problema
   con mayor facilidad y su futura corrección.
   Al nivel de usuario es más amable ya que cuando se produce un fallo en la aplicación, el mensaje que
   se da no es tan abrupto ni tan crítico como puede ser un bloqueo inesperado.

3. En la parte dos de la práctica he encontrado problemas en el orden de ejecución de los procesos, ya que
   al tener que establecer comunicación entre el padre, hijo y de nuevo el padre para sacar el mensaje modificado
   del hijo, he creado dos pipes para que se pueda hacer la comunicación de forma correcta. He usado tambien os.wait()
   para que el proceso hijo termine antes de que lo haga el padre.
   También he encontrado problemas de bloqueo al no cerrar las pipes correctamente, por ello tras cada instrucción de
   lectura o escritura he abierto o cerrado la pipe correspondiente evitando los bloqueos en la comunicación
   al garantizar que un proceso no se quede esperando indefinidamente a que el otro responda

